						运行命令
---------------------------------------------------------------
 			hadoop jar naive-bayes-jar-with-dependencies.jar trainDataPretreatment -D sourceTrainData=/*weibo-corpora*/ -D pretreatmentTrainData=train-data
 			
 			输入：文件夹下8类文本
 		    情感类别	分类	
 		    期待		except
 		    高兴		glad
 		    喜爱		love
 		    惊讶		amazed
 		    焦虑		anxious
 		    悲伤		sad
 		    生气		angry
 		    憎恨		hate
-----------------------------------------------------------------
			每一类的数据输入如下(每一行一条原始微博)
			=皿=右边你不在QQ上么？？？？//@下辈子不饭组合的女纸: 需要自带锅碗瓢盆的呀？[吃惊]//@吴良民少侠: 吴小姐家一天二十四小时为您竭诚服务 欢迎各位前来搅基
			油煎！红烧~！！！//@猫猫英二: 。。。。。。。。//@江宁公安在线:。。。天津人民无敌了。。。[汗]
			我这是看戏心态好么= =右边白富美//@逸安姐姐你已经死了: 严重女DS心态啊，右边 //@死猫甩来甩去晒太阳:我擦…怎么没掉下去=皿=//@r__阿铁铁铁:= =卧槽怎么做到的。。//@JustC超: [吃惊]静安寺。。
			我擦…怎么没掉下去=皿=//@r__阿铁铁铁:= =卧槽怎么做到的。。//@JustC超: [吃惊]静安寺。。
			怎么办= =不相信这栈道的质量。。。我胆子小。。。//@Randall-M: 哈哈 想起了 大峡谷的那个 透明台。。。走的脚真心软//@嫌麻┎幌胫v: []//@米糊8636: @Ke屹 你肯定不敢//@微博搞笑排行榜: 太刺激了，你敢试吗？[吃惊]
			太恐怖了！！！！！！//@lazybones_H: 我擦类我才看到@尼玛无敌 @86 //@妮妮Crystal: [吃惊][吃惊][吃惊]
			[黑线] //@Mandy慢慢慢:神奇 //@水古师太:着实有意思！//@柒音77:有意思哦
			俺妈咪现在没事就溜达到万达吃个甜甜圈、冰激凌神马的，老资老清新[神马][咖啡] //@Super-吉吉:他们没拿阿！
			[神马]
			我肯定不止三斤，想想就忧桑[吃惊][衰]
			。。这就是我缺的[生病]//@朕是陈文森:深夜发吃[生病]//@福安事: [吃惊] 都是好吃的。
			我是 男人么[汗][汗]// @性感玉米 :女人永远看不懂MTF表
			…昂 我表侄儿即将着陆//@菁jingyj:[吃惊][吃惊]真的假的阿？不是吧
------------------------------------------------------------------
			输出格式如下：类别		微博分词
			cate wordi	wordj	 wordk
			anxious 天哪 亲爱的 两日 小忙 一看 一大跳 咋个 翻了 真是 神奇 小小 梦想 文 晓 博 早上 临时 决定 不去 一定 下滑 都是 重量级 平安 亲 下次 一起 一起 米 拖 佛 爱心 传递 浮云
			love 高新 博 澳 高 伟 正 辰 策动 文化 源 贯通 市场 链 引爆 热效应 围观 期待 中
			amazed 准备 研制 一款 量程 达到 2500 测试仪 美帝 好 五倍 羡慕 死 业余 园丁 今天 比上 周五 强些 不到 490 帝都 空气 改善 汗 库 库 库 lanlan_run 业余 园丁 北京 朋友 好么
			expect 回复 林 明 杰 art ok 林 明 杰 art 回复 杨 忠 明 握手
			angry 一种 神奇 情绪 ・ ・ ashowsss 说的 城市猎人 乖 宝 梗 血型 漫画 club 不出 大结局 偶 不看 挖 鼻屎
			angry 吃 核桃 补
			amazed 潘 石 屹 楼 dajie 张 欣 iphone 4s 太 火了 李开复 吃惊 沉 转发
			love 蛋糕 心 太阳
			love 生活 小 智慧 冬日 必不可少 围巾 挖到 超 爱 微 博 心 强烈推荐 关注 男装 日志 做个 潮 流型 男
			love 微 博 搞笑 排行榜 痛经 童鞋 试一下 抱抱
			amazed 灰 太郎 五年 吃惊 灰 太郎 五年 电视机
			









